Пользователь вводит параметры фигуры.Найти периметр и площадь фигур (2c Квадрат)
ребро квадрата: 2
Периметр: 4
Площадь: 4
Пользователь вводит три числа. Найдите среднее арифметическое этих чисел, а также разность удвоенной суммы первого и третьего чисел и утроенного второго числа.
1 число: 2
2 число: 6
3 число: 8
Среднееарифметическое: 5.33333
разность удвоенной суммы первого и третьего чисел и утроенного второго числа. 
Ответ: 2
Вычислите значение выражения: (x+1)^2+3*(x+1) при а) x=1.7; б) x=3. Ответ: а) 15.39 б) 28
При x = 1.7 Ответ:15.39
При x = 3 Ответ:28
Сделать конвертер величин. Формат ввода: Направление_Перевода Величина. Площадь (метры, гектар, акры)
Выберете из чего переводить 1-метры, 2-гектары, 3-акры: 3
Выберете во что переводить 1-метры, 2-гектары, 3-акры: 3
Число которое надо перевести: 3
Ответ: 210.437
Вводятся два целых числа. Проверить делится ли первое на второе. Вывести на экран сообщение об этом, а также остаток(если он есть) и частное(в любом случае).
1 целое число: 8
2 целое число: 5
при делении есть остаток. Остаток3
Ответ в любом случае: 1.6
